- पिछली बार
गरमागरम प्रतिद्वंद्विता...
तो, लिली सिर्फ एक दोस्त है?
- क्या?
- अरे यार, शांत हो जाओ।
मुझे पता है कि तुम
लिली नाम की किसी लड़की को मैसेज करते हो।
- मैं नहीं।
क्या आप
आजकल किसी के साथ रिलेशनशिप में हैं?
- नहीं।
मुझे खेद है। मैं यह नहीं कर सकता।
- हॉलैंडर...
- आप थोड़े तनाव में लग रहे हैं।
- मैं ठीक हूँ।
- चुप रहो।
तुम उससे प्यार करती हो।
मुझे उससे प्यार नहीं है।
- तुम हो।
- धिक्कार है!
- रोज़, तुम्हें यह देखना ही होगा।
- नहीं!
यार, वो तो
एक बहुत बड़ी फिल्म स्टार है।
- वैसे, मेरा नाम रोज़ है।
- वे वाकई में
एक आकर्षक जोड़ी हैं।
- वे आग हैं।
(अलार्म बज रहा है)
(जिपर लगाना)
- अरे।
अरे। मुझे
अपने होटल वापस जाना है ताकि मेरी पिकअप वहीं से हो सके।
- सही।
सुनो, अह,
कल रात के बारे में, मैं...
- यह ठीक है।
मुझे लगता है कि यह सीज़न
मुझे तनाव दे रहा है।
सामान्य से अधिक।
- हाँ। चलो
इस हफ्ते रात का खाना खाते हैं।
शायद सिर्फ हम दोनों ही हों?
- जी हाँ, बिल्कुल।
- अलविदा।
(मशीन की बीप की आवाज़,
कॉफी डाली जा रही है)
(लोगों के बातचीत करने की आवाज़ अस्पष्ट है)
सुप्रभात!
आप, उह...
क्या तुम्हें कल रात थोड़ी नींद आई
?
(हंसते हुए)
तुम एक ब्यूटीशियन हो।
चलो चलते हैं।
- ठीक है,
मैन इन द क्रीज में आपका फिर से स्वागत है
हॉकी से जुड़ी आपकी सभी ज़रूरतों के लिए एक ही जगह।
और आगामी
टैम्पा बे में होने वाले ऑल-स्टार गेम के लिए...
मेजर लीग हॉकी के प्रशंसकों को
आखिरकार मिल रहा है
वे
वर्षों से यही मांग रहे हैं:
पूरब बनाम पश्चिम।
- जिसका अर्थ है किसी चीज़ के लिए एक अवसर
हमने पहले कभी नहीं देखा:
शेन हॉलैंडर और इल्या रोजानोव
एक ही टीम में खेल रहे हैं।
शायद एक ही पंक्ति में भी।
फ्लोरिडा में कौन किसको केंद्र में रख रहा है?
और
इस पूरे घटनाक्रम में स्कॉट हंटर की क्या भूमिका है?
- और स्कॉट हंटर की बात करें तो,
क्या न्यूयॉर्क के कप्तान
अपनी इस शानदार लय को बरकरार रख पाएंगे?
या फिर वो...
- हम इसे विनम्रतापूर्वक कैसे कहें?
क्या वह
हर सीज़न के बीच में ही बुरी तरह असफल हो जाएगा?
- मुझे नहीं लगता कि यह बहुत विनम्रतापूर्ण है,
लेकिन यह संक्षिप्त था।
♪ ♪ ♪
(स्केटों की सरसराहट,
भीड़ की जयकार)
(लोगों के बातचीत करने की आवाज़ अस्पष्ट है)
(♪ पीए पर पॉप संगीत बज रहा है ♪)
- धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
तुम बहुत सुंदर हो।
क्या मैंने आपको बताया है
कि आप कितने प्यारे हैं?
नहीं। मेरा मतलब है, शायद।
- आप अच्छी तरह से हैं।
माइल्स बेहद ईर्ष्यालु है।
- मेरे बारे में?
नहीं, मेरी तरफ से नहीं।
- ओ ओ।
(शेन हंसते हुए)
क्या आपने ध्यान नहीं दिया
कि माइल्स समलैंगिक है?
मुझे लगता है मैंने
इसके बारे में सोचा ही नहीं था, इसलिए...
- हाँ, वह है।
और वो दबे-छिपे तरीके से
तुमसे प्यार करता है।
- ओह।
क्या आपको यह जानकर हैरानी हुई
कि माइल्स समलैंगिक है?
नहीं। मेरा मतलब है,
बिलकुल नहीं।
- खैर, बहुत सारे अभिनेता हैं।
वे पूरी तरह से बाहर नहीं हैं।
क्या हॉकी में कोई
समलैंगिक खिलाड़ी भी हैं?
मेरा मतलब है हाँ।
जाहिर है, हैं तो सही, लेकिन क्या
कोई ऐसे खिलाड़ी हैं जो खुलकर समलैंगिक हैं?
- हां, उह, नहीं।
मतलब, हां, शायद
समलैंगिक खिलाड़ी भी हों या कुछ और।
लेकिन किसी ने भी
इसे सार्वजनिक रूप से नहीं कहा है।
- हम्म।
- क्या?
(रोज़ आह भरते हुए)
- माफ कीजिए, मुझे नहीं लगता कि मैं
यह सही तरीके से कर रहा हूँ।
एक...
- किस बारे में?
- मुझे तुम बहुत पसंद हो, शेन।
- मैं चाहता हूं कि आप।
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है कि...
शायद मैं यह आपके लिए नहीं कर रहा हूँ?
- हां आप ही।
- मुझे पता है कि तुम्हें मुझसे बात करना अच्छा लगता है।
- हाँ।
- क्या तुम्हें मुझे चूमना पसंद है?
- हाँ, बिल्कुल।
- बहुत खूब।
नहीं। नहीं, नहीं,
बिल्कुल करता हूँ। क्षमा करें।
नहीं, माफी मत मांगो।
केवल मैं...
मुझे ऐसा लग रहा है कि।
और—हो सकता है कि मैं
यहाँ पूरी तरह से गलत हूँ,
लेकिन मुझे नहीं पता, मुझे लगता है कि
शायद आप चुंबन करना ज्यादा पसंद करेंगे...
मीलों?
अरे, यह तो बिल्कुल ठीक है।
- यह।
मुझे तुम पसंद हो। सचमुच पसंद हो।
मुझे तुमसे बात करना अच्छा लगता है।
मुझे तुम्हारे साथ रहना अच्छा लगता है।
मुझे यह सब पसंद है।
मुझे पता है कि यौन संबंधी बातें
समस्या पैदा करती हैं, लेकिन...
- कोई परेशानी की बात नहीं।
समस्या वह
चीज है जिसे आप ठीक कर सकते हैं।
हम तो गोल छेद में चौकोर कील ठोकने जैसे हैं ।
वह एक।
नहीं मुझे माफ कर दो।
भूल जाइए मैंने ऐसा कहा था। उम...
हम बस...
हमें किसी सांचे में ढलने के लिए नहीं बनाया गया है।
और यह वाकई बहुत अच्छा है।
मुझे नहीं लगता
कि हम अब और कोशिश कर सकते हैं।
- मैं समझ गया। मैं... बस, उह...
मुझे लगता है, उम...
मुझे लगता है, उह...
- अरे, तुम्हें मुझे कोई स्पष्टीकरण देने की जरूरत नहीं है ।
- मुझे लगता है कि मैं थोड़ा-बहुत करता हूँ।
- तुम बिल्कुल नहीं करते।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आप कभी
किसी दूसरे लड़के के साथ रही हैं?
क्या आपने
यह बात पहले कभी किसी को बताई है?
क्या किसी लड़के के साथ यह अलग था?
- बिल्कुल।
क्या यह बेहतर था?
हाँ, यह था, उह...
एक...
यह बेहतर था।
बात ये है कि मैं...
(हंसते हुए)
मुझे कील की बजाय छेद बनना ज्यादा पसंद है ।
(हँसना)
- बहुत खूब!
यह सबसे अच्छी बात है
मेरे किसी भी समलैंगिक प्रेमी ने
मुझे कभी यह बात नहीं बताई है।
- ओह, आपके पास और भी हैं...
- ओह, मैं थिएटर स्कूल में था।
जैसे, मेरे 70% बॉयफ्रेंड
मुझे छोड़कर दूसरे लड़कों के साथ चले गए।
- 70%?
- असल में, 80%।
(हंसते हुए)
हाँ।
- बहुत खूब।
(दोनों हंसते हैं)
आपको माइल्स को
इंस्टाग्राम पर फिर से फॉलो करना चाहिए।
- नहीं।
(हंसते हुए)
मेरा मतलब है, "नहीं" नहीं।
लेकिन मुझे
पहले कुछ चीजों को सुलझाना होगा।
- बिल्कुल।
और मैंने माइल्स के बारे में मजाक किया था,
लेकिन वह सचमुच ऐसा करेगा।
जैसे, पलक झपकते ही।
आपने उससे कुछ नहीं कहा , है ना?
नहीं, बिलकुल नहीं।
और मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा।
(आह भरते हुए)
आओ दोस्ती करें।
- हाँ।
- नहीं, सच में।
यह कोई बेतुकी बात नहीं है,
जैसे "चलो दोस्त बने रहते हैं"।
चलो सच्चे दोस्त बनते हैं।
मतलब, सबसे अच्छे दोस्त।
- ठीक है।
- मुझे तुम बहुत पसंद हो, शेन।
आप असल में
मेरे जानने वाले सबसे मजेदार लोगों में से एक हैं।
- खैर,
आपको वह रहस्य छिपाने की जरूरत नहीं है।
- ओह, मैं सबको बता दूंगी।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
यहाँ बहुत ज्यादा लोग नहीं हैं।
आप बात कर सकते हैं।
मेरा मतलब
बाकी सब चीजों और बातों से है।
मेरे लिए चीजें और सामान समझना मुश्किल हो सकता है।
- मुझे कभी भी मैसेज कर देना, ठीक है?
मेरा मतलब यही है, क्योंकि मैं तुम्हें हर समय मैसेज भेजती रहूंगी ।
- वादा करना।
- आप चाहेंगे कि
आप मुझसे कभी मिले ही न हों।
- असंभव।
(टीवी पर उद्घोषक की आवाज़
अस्पष्ट है)
- पावर प्ले के दौरान मैथेसन खेलेंगे
जबकि पेट्रोव बेंच पर बैठे रहेंगे।
यीशु मसीह।
कोलोराडो क्या करता है, इसकी परवाह आपको कब से होने लगी
?
आपने दोबारा सिगरेट पीना कब से
शुरू किया?
मैंने दोबारा शुरू नहीं किया है।
कभी-कभार ही।
- जैसा कि आप अच्छी तरह जानते हैं, मुझे हॉकी की सभी टीमों की परवाह है ।
- बिल्कुल।
- खासकर वे जिनमें
अच्छे रूसी खिलाड़ी शामिल हों
सत्ता संघर्ष की दूसरी पारी में
ताकि औसत दर्जे के कनाडाई खिलाड़ी
डेढ़ मिनट बर्बाद कर सकें
पुरुष खिलाड़ी की अधिकता के साथ।
- साधारण? मैथेसन?
- जी हाँ। आप मेरे हवाले से बात कर सकते हैं।
- जब मैं उसे
ऑल-स्टार गेम में देखूंगा।
-
उसका खेलना बहुत शर्मनाक है।
जनता ने मतदान किया।
वे उन्हें पसंद करते हैं।
लोग गलत हैं।
आप इस साल हॉलैंडर के साथ एक ही टीम में खेल रहे हैं , है ना?
क्या वह भी औसत दर्जे का खिलाड़ी है?
नहीं, वह कमाल का है। उसके हाथ!
और वह बेहद खूबसूरत है।
- तुम कहते हो तो।
क्या?
- तुम जानती हो कि वो बेहद खूबसूरत है।
और तुम ये भी जानती हो कि वो अच्छा है।
वह बहुत अच्छा है।
मुझे आपको उनके साथ एक ही लाइन में खेलते हुए देखना अच्छा लगेगा ।
मुझे यकीन नहीं है कि वह विंग पर खेल सकता है।
- लेकिन आप कर सकते हैं।
- क्या आप चाहते हैं कि वह मुझे केंद्र में रखे?
(हँसना)
मुझे?
लोगों को यह बहुत पसंद आएगा।
लोग गलत हैं!
(चीखना)
(हँसना)
- ओह!
मुझे आश्चर्य है कि रोज लैंड्री कितने कपड़े
लेकर आएगी।
उसका स्टाइल बहुत अच्छा है।
♪ ♪ ♪
(लोगों के बातचीत करने की आवाज़ अस्पष्ट है)
(कुर्सी हिल रही है)
क्या मैं आपको
कुछ पीने के लिए दूं?
- कृपया मुझे भी वही चाहिए
जो मेरे साथी खिलाड़ी को मिला है।
- बिल्कुल।
(गला साफ करते हुए)
तो क्या हुआ
, कैप्टन, उनके पास जिंजर एल खत्म हो गया है?
मुझे थोड़ा बेफिक्र महसूस हो रहा है।
तो यह मजेदार होगा, है ना?
मुझे हमेशा से यह जानने की उत्सुकता रही है
कि यह कैसा होगा।
एक ही टीम में खेलना।
- आपके पास?
- हां, मैंने किया है।
यह अच्छी बात है कि इस साल यह फ्लोरिडा में हो रहा है
, है ना?
- हाँ।
- हेयर यू गो।
- धन्यवाद।
क्या आप
अपने साथ किसी को लाए हैं?
- उह, मेरे माता-पिता
आने के बारे में सोच रहे थे,
लेकिन वे लगभग दो सप्ताह में मैक्सिको जा रहे हैं ।
और वे
पहले भी इन आयोजनों में आ चुके हैं, इसलिए...
आह।
- साथ ही, मुझे इस सप्ताहांत किसी के द्वारा प्रबंधित होने का मन नहीं था ।
क्या आप किसी को साथ लाए हैं?
- नहीं।
- अच्छा कुर्ता।
- धन्यवाद। मुझे, आप जानते हैं,
माहौल में ढलना अच्छा लगता है।
आप इसे बखूबी कर रहे हैं।
- लगातार!
इसे देखो!
वाह, क्या शानदार चीज़ें हैं!
- हाँ, खूब मजा आएगा।
लेकिन इस आदमी से सावधान रहना।
आप उस पर कभी भरोसा नहीं कर सकते।
एक ब्लैक कॉफी, कृपया।
- मैं तो बस
तुमसे मजाक कर रहा था, रोजी।
यह बहुत ही मजेदार समय होगा।
चलो, ईस्ट के लड़कों! वाह!
(हँसना)
(हंसते हुए)
मुझे लगता है कि हम ऐसा करने वाले हैं
इस सप्ताहांत में इस तरह की बहुत सी चीजें देखने को मिलेंगी ।
इससे हमें एक दूसरे को जानने का मौका मिलेगा ।
कौन जाने हममें क्या-क्या
समानताएं हो सकती हैं।
आज आप
बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
- हम्म?
- शायद अलग?
क्या कोई आपको शॉपिंग पर ले जाएगा?
- अगर मैं, उम...
अगर मैं आपको कुछ बताऊं,
क्या आप वादा करेंगे कि आप किसी को नहीं बताएंगे
या मेरा मजाक नहीं उड़ाएंगे?
- खैर यह निर्भर करता है।
- गंभीरता से।
- हाँ ज़रूर।
मैंने एक स्टाइलिस्ट को काम पर रखा।
(हँसना)
भाड़ में जाओ।
- क्षमा मांगना।
वाह! बिलकुल आपने ही किया होगा।
मुझे तुम्हें यह नहीं बताना चाहिए था।
नहीं, नहीं।
मुझे यह बहुत पसंद है। मुझे यह बहुत पसंद है।
तुम, क्या,
घटिया दिखने से थक गए थे?
मैं बिल्कुल भी खराब नहीं दिख रहा था।
मैंने बस
एथलेटिक कपड़े पहने थे।
- हम्म। मुझे पता है तुमने क्या पहना था।
और लीग के कुछ खिलाड़ी तो बेहद फैशनेबल हैं।
- जी हाँ, बिलकुल।
- आप नहीं।
उनमें से कुछ लोग।
- लीग में?
- दूसरे खिलाड़ी, आप नहीं।
- ठीक है।
तो, इसका रोज लैंड्री से कोई लेना-देना नहीं है ?
- नहीं।
खैर, मेरा मतलब है, हाँ, वह हमेशा
बहुत अच्छे कपड़े पहनती थी।
और उसके दोस्त भी ऐसा ही सोचते हैं, लेकिन...
मैं बस तलाश करना बंद करना चाहता था
जैसे कि मैं हमेशा
जिम जाता था।
मुझे कपड़ों की कभी परवाह नहीं थी।
तो, आप और वह...
- हम नहीं हैं।
वह बहुत अच्छी है, लेकिन...
हम बिल्कुल भी नहीं हैं...
संगत, मुझे लगता है।
- हम्म।
मुझे लगता है मुझे घूमना-फिरना चाहिए।
- हाँ।
तुम्हारे पास
दिखाने के लिए नए कपड़े हैं।
(पानी के छींटे)
ठीक है, और
इस बार मैं हारने वाला नहीं हूँ।
लेकिन अगर मैं हार गया,
मैं अंदर लगी मशीन से आप सबके लिए कैंडी बार खरीद लाऊंगा
, ठीक है?
अरे, हॉलैंडवासी!
हॉलैंडर, ध्यान रखना कि
इनमें से कोई भी धोखेबाज धोखा न दे, ठीक है?
- ठीक है।
- क्या आप उस आदमी को जानते हैं?
- हाँ।
- यह लड़का कौन है?
- ये शेन हॉलैंडर हैं।
- अच्छा, तो आप इस आदमी को जानते हैं।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
वह लीग का सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी है ।
- ओह, नहीं, नहीं।
यह सच नहीं है।
फ्लेशर! बू!
नहीं, आप पूल से बाहर निकल जाइए।
नहीं, तुम्हारे पिता कौन हैं?
मुझे अपने पिताजी को दिखाओ।
ठीक है, मैं तुम्हें माफ कर देता हूँ।
तुम यहाँ रह सकते हो।
तैयार हो जाओ...
जाना!
♪ ♪ ♪
पानी में शार्क है !
यहाँ एक शार्क है!
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
आह!
- शानदार पास।
- शानदार गोल।
ठीक है, आप लोग
ईमानदारी से जीत गए।
अरे, हॉलैंडवासी।
क्या आप इन
बच्चों को कुछ पैसे दे सकते हैं?
मेरे पास मेरा बटुआ नहीं है।
(पक्षियों की चहचाहट)
आपको पाया।
तो आप मुझे ही ढूंढ रहे थे?
- बिल्कुल नहीं।
ओह, मैंने उस शब्द का अर्थ खोज लिया था।
अह, "संगत।"
- क्या?
- अनुकूल।
मुझे लगा कि मैं इसका मतलब जानता हूँ,
लेकिन मैं पूरी तरह से आश्वस्त होना चाहता था।
- ओह।
- तो, ​​आप और रोज़ लैंड्री
नहीं हैं...
- हां, संगत नहीं है।
कम से कम उस तरह से तो नहीं।
आप कब उड़ान भरेंगे?
- जल्दी।
- वही। कोलंबस।
- टोरंटो।
आप किस कमरे में हैं?
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
यह मामला गंभीर लग रहा है।
- यह।
मतलब, हाँ, मुझे लगता है।
क्या आप बैठ सकते हैं
?
सिर्फ मैं ही ऐसा नहीं सोच रहा, है ना?
- सिर्फ आप ही नहीं, क्या?
आपको भी ऐसा ही महसूस होता है, है ना?
- क्या लग रहा है?
- पिछली बार जब हम साथ थे,
तब बात अलग थी।
क्या अलग था?
क्या तुम भाग गए थे?
(शेन उपहास उड़ाते हुए)
देखो, मुझे माफ़ करना,
मैं घबरा गया था, ठीक है?
- बेवजह ही परेशान हो गया।
- यह मामूली बात नहीं थी।
ऐसा व्यवहार मत करो।
तुम्हारे बदतमीजी भरे रवैये के बिना भी यह काफी मुश्किल है ।
- हॉलैंडर, तुम क्या चाहते हो?
(आह भरते हुए)
हम मिलते हैं, हम सेक्स करते हैं।
बस इतना ही।
- सरल?
मेरे लिए यह आसान है।
बकवास!
मुझे लगता है...
मुझे लगता है कि मैं समलैंगिक हूँ।
(हँसना)
- हम्म। ओह, हाँ?
आपको ऐसा क्यों लगता है?
- भाड़ में जाओ, तुम समलैंगिक नहीं हो।
नहीं, पूरी तरह से नहीं।
- हाँ, मुझे लगता है कि मैं हूँ।
बिल्कुल।
- ठीक है, तो आप समलैंगिक हैं, तो क्या हुआ?
- खैर, यह काफी बड़ी बात है।
कम से कम मेरे लिए तो है ही।
अगर मैं फिर से उबाऊ बातें कर रहा हूँ तो क्षमा करें।
(कराहते हुए)
- तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
मैं और किसे बताऊँ?
यह... सिर्फ समलैंगिक होना ही नहीं है।
यह आप है।
यह इस प्रकार है।
समलैंगिक होना एक अलग बात है,
लेकिन अपने कट्टर दुश्मन के साथ ऐसा करना
एक अलग बात है।
- इसीलिए तो यह एक रहस्य है।
मुझे पता है, लेकिन पिछली बार...
और हाँ,
पिछली बार के लिए मुझे खेद है, ठीक है?
मुझे खेद है कि मैं घबरा गया था।
लेकिन उसके पहले...
यह अच्छा था।
- वह था।
और हमें ऐसा लगा कि
हम कुछ खास हैं।
- हम कुछ नहीं हो सकते
, हॉलैंडर।
अगर संभव हो तो क्या आप ऐसा बनना चाहेंगे ?
हम ऐसा नहीं कर सकते।
मैंने यह नहीं पूछा था।
इससे क्या फर्क पड़ता है?
मुझे नहीं लगता कि
मैं अब और दिखावा कर सकता हूँ।
मुझे अब तुम पसंद नहीं हो।
- तुम मुझे पसंद नहीं करते।
- हां, मैं करता हूं।
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें
शायद कुछ ज्यादा ही पसंद करता हूँ।
- ऐसा मत करो। बिलकुल भी ऐसा मत
करो, हॉलैंडर।
मैं नहीं हूँ...
(आह भरते हुए)
मैं दोबारा घर नहीं जा पाऊंगा ।
कभी।
क्या आपको यह बात समझ में आई?
- क्योंकि आपका परिवार?
- क्योंकि रूस!
मैं रूस वापस नहीं जा पाऊंगा !
- तुम्हारा क्या होगा?
मैं यह जानना नहीं चाहता।
लेकिन क्या आपके माता-पिता...
मेरे पिता पुलिस में हैं।
मेरा भाई पुलिस में है।
- और आपकी माँ?
- मृत।
- मुझे माफ़ करें।
- मुझे अनुभव नहीं था।
मेरे पिता बहुत पुराने ख्यालों के हैं।
और बीमार।
- क्या आप बहुत बीमार हैं?
वो भी थोड़ा-बहुत,
लेकिन नहीं, बल्कि बीमार जैसा लग रहा है...
- ओह, जैसे कैंसर?
- मनोभ्रंश।
- वो भयंकर है।
अरे।
अरे...
- क्षमा मांगना।
(हंसते हुए)
- क्या?
- कुछ नहीं।
शुभ रात्रि, शेन।
(हंसते हुए)
शुभ रात्रि, इल्या।
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
बोस्टन लिली आपको मैसेज कर रही है।
मज़े करो!
- ऐसा नहीं है...
- मुझे परवाह नहीं!
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
(आह भरते हुए)
- मेरा भाई।
आप चाहें तो इसे ले सकते हैं ।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
- घर पर सब ठीक हे?
आपके पिता?
- बस करो, ठीक है?
- काफी है क्या?
- सवाल। आपके पास
बहुत सारे सवाल हैं।
- मुझे माफ़ करें।
- कोई बात नहीं।
- मेरी बात स्पष्ट नहीं थी।
आज रात के खेल के लिए मैं पहले से ही माफी मांगता हूं ।
हम तुम लोगों को तबाह कर देंगे।
- ओह। तो तुम ही बेवकूफ हो।
नहीं, यह अभी भी आप ही हैं।
नहीं, मैं नहीं।
तुम बेवकूफ हो।
यह बात सबको पता होनी चाहिए।
सभी लोग, शेन हॉलैंडर
एक बदतमीज़ इंसान है।
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
(♪ ओह माय ब्राइड ♪
द डेडली स्नेक्स द्वारा)
ठीक है, ध्यान से सुनो।
अफवाहें सच हैं!
आज रात किए गए प्रत्येक गोल के लिए 1,000 डॉलर का इनाम मिलेगा ।
ठीक है, लड़कों? मॉन्ट्रियल
रोते हुए घर जाती है।
कृपया कृपया!
- तुमने उसकी बात सुन ली, लड़कों।
चलो, लड़कों!
- चलो यह करते हैं!
- शुरू करो!
नहीं, नहीं, नहीं, यह सच नहीं है।
मैंने कहा कि तुम कमीनों को मेरे द्वारा किए गए प्रत्येक गोल के लिए मुझे 1,000 डॉलर देने होंगे ।
तुममें से हर एक को मुझे
3,000 डॉलर देने होंगे।
- दफा हो जाओ, रोजी।
आप सब सहमत हो गए, है ना?
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
तुम्हें आखिर चाहिए क्या?
- अरे!
- अरे, क्या तुमने
रोजानोव के बारे में सुना?
रोजानोव के बारे में क्या?
- खैर, वह टीम के बाकी सदस्यों के साथ नैशविले नहीं गए ।
- क्या वह अलग से यात्रा कर रहा था?
वह नैशविले बिल्कुल नहीं गया ।
- अच्छा, कल रात उसे चोट तो नहीं लगी
, है ना?
- जहाँ तक मुझे पता है, नहीं।
- नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
- शायद वह बीमार है।
- वह नहीं है।
मेरा मतलब है, वह बीमार नहीं लग रहा था।
किसे परवाह है?
ईएसपीएन का कहना है कि
वह नैशविले नहीं गए थे।
शांत हो जाएं।
(कैन खोलना)
(लाइन बज रही है)
- नमस्ते। मैं इल्या हूँ।
मैं कभी भी आपकी वॉइसमेल नहीं सुनूंगा ।
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
- अरे क्या तुम ठीक हो?
- क्या आप चश्मा पहनते हैं?
- केवल पढ़ने के लिए।
आप कहां हैं?
घर।
कृपया इन्हें वापस पहन लें।
- बोस्टन?
- मॉस्को।
- ओह। क्या आप ठीक हैं?
जब मैं तुम्हें दोबारा चश्मा पहने देखूंगा तो मैं बेहतर महसूस करूंगा ।
- खुश?
- अधिक खुश।
- क्या आपके पिता...
- हाँ, मर गया।
- इल्या...
मुझे बहुत खेद है।
लोग मेरे बारे में क्या
कह रहे हैं?
- कुछ नहीं।
मीडिया
बहुत ही गुप्त व्यवहार कर रहा है,
और रेडर्स ने ऐसा नहीं किया है...
- अच्छा।
मैं सप्ताह के अंत तक वापस आ जाऊंगा ।
आपको
इससे अधिक समय लेना चाहिए।
- क्यों? ताकि तुम
स्कोरिंग की दौड़ में मुझसे आगे निकल सको?
मैं सच कह रहा हूँ।
तुम्हें पता है,
आप मुझसे
किसी भी विषय पर बात कर सकते हैं।
अगर मैं मदद कर सकता हूँ तो मैं मदद करना चाहता हूँ।
- अपने कपड़े उतारो।
- क्या?
मैं भी गंभीर हूं।
अगर तुम मेरी मदद करना चाहते हो, तो
अपने कपड़े उतार दो।
चश्मा वापस लगा लिया।
(घंटियों की आवाज़)
(तेज हवा चल रही है)
(♪ एक व्यक्ति गा रहा है,
बोल अस्पष्ट हैं ♪)
(फुसफुसाते हुए)
(आह भरते हुए)
- मुझसे बचना बंद करो।
- काश।
(नाक पोंछते हुए)
- इसलिए?
- तो क्या हुआ?
मुझे छूने की हिम्मत मत करना।
तो फिर मुझे अपना प्लान बताओ।
- यीशु मसीह।
मुझे अभी पता नहीं है, एलेक्सी!
उसकी अभी-अभी मृत्यु हुई है।
क्या मुझे सांस लेने के लिए एक मिनट मिल सकता है?
- और मुझे?
मेरा क्या?
क्या मुझे भी सांस लेने को मिलेगी?
या फिर यह सिर्फ
अमीर समलैंगिकों के लिए ही आरक्षित है?
जो अपने परिवार को छोड़ देते हैं?
- छोड़ा हुआ?
तुम किसके पैसों पर जीते हो,
कमीने?
आपके मुंह में खाना कौन डालता है
और नाक में कोकीन कौन डालता है?
- मेरा एक बच्चा है, इल्या!
और एक कमीनी पत्नी!
और मैंने
पिछले पांच महीने बिताए हैं।
हर रोज अपने मरते हुए पिता की देखभाल करना !
मुझे लगा जैसे मैंने गाने की आवाज़ सुनी।
- महान।
अब हमें इस वेश्या की बकवास सुननी पड़ेगी ।
(चीखना)
- रुको, इल्या! रुको।
वह इसके लायक नहीं है।
उसकी कोई कीमत नहीं है।
(तेजी से सांस लेते हुए)
आप मेरा अपार्टमेंट ले सकते हैं।
और मेरी भतीजी के लिए एक ट्रस्ट बनाया जाएगा ।
वह इसे 18 साल की होने पर प्राप्त कर सकती है।
और आप
मुझसे कभी भी, किसी भी हालत में दोबारा संपर्क नहीं करेंगे।
अगर तुमने ऐसा किया, तो मैं अपनी सारी शोहरत और दौलत का इस्तेमाल कर लूंगा ।
और बदनामी ताकि
आप अपना चेहरा न दिखा सकें
इस घटिया शहर में
बिना किसी के
इसे तोड़कर खोलने की इच्छा के।
इसलिए जो मैं दे रहा हूं, उसे स्वीकार करो।
अपना मुंह बंद करो
और यहां से चले जाओ।
मै आपके लायक नही हु।
- हाँ आप कीजिए।
लेकिन तुम मुझे नहीं चाहते।
- आप जानते है मैं आपको प्यार करता हूँ।
- मुझे पता है कि तुम करते हो।
लेकिन यह जेन के साथ जैसा है वैसा नहीं
है, है ना?
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
और आपको जो भी जरूरत होगी,
मैं यहां मौजूद रहूंगा।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मुझे बस उम्मीद है कि जेन को
पता होगा कि वह कितना भाग्यशाली है।
अरे, मैं बस...
- (हेडन): खूब मजे करो!
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
(कंपन जारी है)
- आप कैसे हैं?
- ठीक है।
अच्छा नहीं है।
शायद बुरा होगा।
- आपका परिवार कैसा है?
- अपने सबसे बुरे रूप में।
मेरा भाई...
मुझे नहीं पता। डर लग रहा है।
इससे वह बेहद बुरा बन जाता है।
और इससे मेरी पीठ में बहुत दर्द होता है।
क्या यह बहुत परेशान करने वाला है?
- हाँ।
लेकिन शायद मैं परेशान हूँ।
गलत बात के बारे में।
- आपका मतलब है कि आपके पिता नहीं?
- शायद...
मैं...
काश, यह अलग होता।
काश वो मुझे जान पाता, या...
(गहरी सांस लेना, सांस छोड़ना)
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता।
अंग्रेजी इस समय बहुत कठिन है।
- काश मैं रूसी बोल पाता।
हम्म।
हां, आप शायद
इसे एक हफ्ते में सीख सकते हैं।
कोई उच्चारण नहीं। एकदम सही।
नमस्कार।
- ये तो फ्रेंच है, इल्या।
- हाँ, मुझे पता है, शेन।
- आप कहां हैं?
मैं बस टहल रहा हूँ।
मुझे बाहर निकलना था।
(नाक पोंछते हुए)
- अरे, मेरे पास एक विचार है।
आप मुझे अपने मन की सारी बातें क्यों नहीं बताते ?
लेकिन रूसी भाषा में?
मुझे समझ नहीं आएगा,
लेकिन शायद इससे मदद मिल जाए।
- ठीक है।
(गहरी सांस लेते हुए)
मैं अब कभी यहाँ वापस नहीं आना चाहता ।
मुझे यहाँ बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगता।
और वे सब मुझसे बेहद नफरत करते हैं।
मैं हर चीज का भुगतान करता हूं।
मैं यह सुनिश्चित करती हूं कि सबके
पास उनकी पसंद के कपड़े हों।
मैं यह सुनिश्चित करता हूं कि खाना एकदम सही हो।
पिता को
उनके माता-पिता के बगल में दफनाया गया है।
कि मकबरा एकदम सही है।
और मुझे बस एक ही शब्द सुनने को मिलता है:
"मुझे और चाहिए, इल्या।"
मुझे और चाहिए, इल्या,
और, और, और!"
और मुझे
इन लोगों से कोई मतलब नहीं है!
मैं उन्हें सब कुछ देता हूँ...
लेकिन मुझे अंदर से बिल्कुल खालीपन महसूस हो रहा है।
उन्हें कोई परवाह नहीं है।
वे मुझे देखते हैं और उन्हें
एक बैंक या एक दुश्मन दिखाई देता है।
या फिर मुझे पता ही नहीं क्या है।
मेरा भाई मुझसे हमेशा नफरत करता था।
और मुझे पता है क्यों, लेकिन...
इससे मुझे बहुत दुख होता है।
और मुझे इस बात का बहुत दुख है कि उन्होंने
मेरे पिता की देखभाल की और मैंने नहीं की।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका!
मैं यहाँ नहीं था।
मैंने फिर भी सब कुछ चुका दिया।
और वह मुझे कभी माफ नहीं करेगा।
इनमें से किसी के लिए भी।
मौजूदा के लिए।
और इसका मतलब है।
अब मेरा कोई नहीं है।
खैर, ऐसा नहीं है कि कोई भी नहीं। मेरे पास है...
स्वेतलाना।
वह मुझे प्यार करता है।
और मैं उससे प्यार करता हूँ।
लेकिन ऐसा नहीं...
मुझे धिक्कार है।
लेकिन उस तरह से नहीं जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
इस सबमें सबसे घटिया बात यही है...
मुझे बस तुम ही चाहिए।
हमेशा तुम ही होते हो।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं,
और मुझे नहीं पता
कि इसके बारे में क्या करना है।
ठीक है, मेरा काम हो गया।
- क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
- हाँ।
धन्यवाद।
- शायद आप
मुझे कभी रूसी सिखा सकें।
- हाँ। ठीक है।
केवल उपयोगी वाक्यांश।
- कैसा?
मुझे नहीं पता, जैसे:
"और ज़ोर से, कृपया। जी हाँ, महोदय।"
- भाड़ में जाओ।
नहीं, बल्कि कुछ इस तरह:
"प्लीज़, मेरे साथ सेक्स करो।"
- कैसा रहेगा...
"काश तुम
अभी यहाँ होते?"
काश मैं भी ऐसा होता।
(घोषक):
सर्दियों की हल्की-सी बर्फ पिघल रही है
इससे बेहतर समय नहीं हो सकता था।
मॉन्ट्रियल टीम के लिए
, जिसे इस समय बेहतरीन प्रदर्शन करने की जरूरत है।
- मेट्रो टीम
प्लेऑफ में वाइल्डकार्ड स्थान के लिए संघर्ष कर रही है।
- और आज रात उनका मुकाबला
बोस्टन रेडर्स से है
इल्या रोजानोव की वापसी के साथ
अपने पिता के निधन के बाद ।
सभी की शुभकामनाएं
और प्रार्थनाएं।
बोस्टन के कप्तान के पास जाओ,
जिनके लिए ये दो सप्ताह आसान नहीं रहे होंगे।
लेकिन उन्हें नजरअंदाज करना
एक गलती होगी।
- बिल्कुल ऐसा ही होगा।
क्योंकि
रोजानोव की तरह विपरीत परिस्थितियों का सामना करने वाले खिलाड़ी बहुत कम हैं।
- क्या
आज रात का कार्यक्रम अभी भी तय है? या उसके बाद?
1919.
यह कोड है।
मुख्य द्वार के लिए।
मैं आपको मैसेज कर दूंगा।
सामने का दरवाजा। हिम्मतवाला।
- भाड़ में जाओ।
- बाद में।
- वह किसके बारे में था?
- ओह, मैंने तो अभी-अभी
अपनी संवेदना व्यक्त की थी।
- ओह, हाँ। यह अच्छा है।
धिक्कार है, मुझे ऐसा करना चाहिए था।
उसने क्या कहा?
- उसने मुझे चले जाने को कहा।
(हँसना)
हे भगवान, कितना घटिया आदमी है!
- वो इतना भी बुरा नहीं है।
ये तो बस एक दिखावा है।
- काफी ठोस तर्क।
- हाँ, तो चलिए यह सुनिश्चित करते हैं कि
हम यह मैच जीतें, ठीक है?
बिलकुल सही!
♪ ♪ ♪
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
(तेज आवाज वाली गूंज)
(सीटी बजाना)
- मार्लेउ, तुम कमीने!
(घोषक):
ऐसा होते देखना आपको बुरा लगेगा।
ऐसा लग रहा था जैसे सटीक निशाना लगा हो।
हॉलैंडर को
इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
- इल्या रोजानोव अभी भी बर्फ पर हैं और
काफी चिंतित दिख रहे हैं।
यहां तक ​​कि रोजानोव भी किसी को इस तरह चोटिल होते देखना नहीं चाहता ।
- चिकित्सक आ रहे हैं।
यह स्पष्ट नहीं है
कि वह प्रतिक्रिया दे रहा है या नहीं।
- एक दो तीन।
- क्या वो ठीक है? मुझे बताओ!
- रोजानोव, अपनी बेंच पर जाओ।
मैं तुम्हें दोबारा नहीं बताऊंगा।
- आप
इस प्रतिद्वंद्विता के बारे में जो चाहें कह सकते हैं,
इन दोनों ने खेला है...
जाहिर है, वहां बहुत प्रशंसा है।
- शेन, तुम्हें जागते रहना होगा,
ठीक है?
आंखें खुली रखो, दोस्त।
- ठीक है। मेरे माता-पिता...
- आपके माता-पिता, आपके कोच
उन्हें फोन कर रहे हैं, ठीक है?
- ठीक है।
उन्हें बता दीजिए कि मैं ठीक हूँ, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
किसे बताऊं?
वह चिंतित होगा।
- आपके कोच
आपके पिताजी को फोन कर रहे हैं।
- वो नहीं, इल्या।
- कौन? अरे शेन, तुम्हें
अपनी आँखें खुली रखनी होंगी, ठीक है?
(सायरन की आवाज़,
दरवाज़ा बंद होने की आवाज़)
(तेज आवाज वाली गूंज)
- इल्या!
मैं, उम, मैं बस इतना कहना चाहता था कि...
क्या आप ठीक हैं?
सिर में चोट और
कॉलरबोन में फ्रैक्चर।
प्लेऑफ से बाहर हो गए हैं, लेकिन...
इससे बुरा भी हो सकता था।
मार्लेओ को बहुत बुरा लग रहा है।
उसका इरादा आपको चोट पहुंचाने का नहीं था।
मुझे पता है। खेल का हिस्सा है।
हम सभी को कभी न कभी मुसीबत का सामना करना पड़ता है
, है ना?
- सही।
- अरे।
अरे!
- ठीक है, ठीक है...
चुप रहो, चुप रहो।
- हां बेहतर।
हम्म।
- आपने मुझे डरा दिया।
मुझे खेद है कि मैंने
कल रात आपको संदेश नहीं भेजा।
- नहीं सब ठीक है।
मैं
कल रात को लेकर उत्साहित था।
मुझे सबसे ज्यादा गुस्सा मार्लेउ पर है
क्योंकि उसने सब गड़बड़ कर दिया।
उसे बहुत बुरा लग रहा है।
आपको पता है, मैंने आपसे कुछ पूछने की पूरी योजना बनाई थी ।
- शायद अभी आराम करना ही बेहतर होगा ।
- मैं आपसे यही पूछने वाला था...
- हॉलैंडर...
क्या आप
इस गर्मी में मेरी कुटिया में आएंगे?
रूस मत जाओ।
मेरे घर आओ।
हमें बहुत मजा आएगा।
यह बहुत ही निजी मामला है।
किसी को पता नहीं चलेगा।
- हॉलैंडर, तुम जानते हो
कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
- हमारे पास
एक या दो सप्ताह का समय हो सकता है।
हम बिल्कुल अकेले होंगे।
एक साथ।
- शायद हो सकता है।
(दरवाजा खुल रहा है)
- अरे नहीं।
- उह ओह!
तुम
उसे तकिए से दबाकर नहीं मारोगे।
क्या आप श्री रोजानोव हैं?
- ओह, नहीं। नहीं, नहीं, नहीं।
लेकिन अच्छा विचार है।
लेकिन नहीं, मैं तो बस जा रहा था।
- ठीक है अलविदा।
- अलविदा।
हम्म। अगले सीज़न में मिलते हैं।
जल्दी स्वस्थ हो जाओ, हॉलैंडवासी।
- धन्यवाद मैं इसकी सराहना करता हूं।
नमस्ते!
- हेलो!
- आह!
- यह अभी भी पट्टी में है,
लेकिन मुझे लगता है कि मैं कुछ दिनों में इसे खो सकता हूँ ।
(रोज़):
हस्तमैथुन कैसा चल रहा है?
- महोदया, मैं अपने
माता-पिता के घर पर हूँ, इसलिए...
- तो, स्थिर? अनंत?
(हंसते हुए)
- बहुत ज्यादा।
उह, रीशूट का काम कैसा चल रहा है?
ठीक है।
मेरा मतलब है, इस फिल्म का
कोई मतलब ही नहीं बनता।
(हंसते हुए)
ऐसा नहीं है!
- कम से कम आपको वेतन तो मिल रहा है
इस बार ठीक से।
मुझे अपहरण किए जाने की याद आती है।
मुझे रूप बदलने का पछतावा है।
मेरे माता-पिता मुझसे बार-बार पूछते रहते हैं।
अगर आप
इस गर्मी में आने वाले हैं।
- खैर, मैं अभी भी ऐसा कर सकता हूँ!
वे मुझे सितंबर तक यहाँ नहीं रख सकते ।
मैं पागल हो जाऊंगा।
मुझे नहीं लगता कि
उनका यही मतलब है।
- ठीक है, उन्हें बता दो।
- रोज़...
- बस कर दो।
उन्हें बता दो कि मैं समलैंगिक हूँ और तुम
मेरे दिखावे के साथी बनकर थक गए हो।
मैं उनसे झूठ नहीं बोल सकता।
- एक...
- मेरे पास पहले से जो है उससे अधिक।
मुझे लगता है उन्हें यह बहुत पसंद आएगा।
और फिर उन्हें
मेरा रहस्य छुपाना पड़ेगा।
मेरा बड़ा लेस्बियन रहस्य।
हे भगवान! काश ऐसा होता!
- वही।
- शायद उन्हें यह बहुत पसंद आएगा।
- तीसरा पीरियड शुरू हो रहा है।
- आ रहा!
- ठीक है, मुझे जाना होगा।
लेकिन मुझे बता देना कि तुमने
लेबर डे वीकेंड के बारे में क्या फैसला किया है।
मैं करूँगा। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
- रोज़ानोव
दाहिनी ओर से आगे बढ़ रहे हैं
हंटर उसके पीछे लगा हुआ था।
रोजानोव ने उसे धक्का देकर आगे निकलने की कोशिश की,
लेकिन वह सफल नहीं हो पाया।
वो चोटिल होकर खेल रहा है।
मुझे लगता है उसकी पसलियों में चोट है।
आपको यह कैसे पता चला?
क्या मैं सही कह रहा हूँ?
- मुझें नहीं पता।
तुम्हारी माँ एक चुड़ैल है।
ठीक है, रेडर्स हार गए हैं।
उत्सव मनाने के लिए रात्रिभोज।
- पापा!
- क्या?
क्या हम अब उससे नफरत नहीं करते?
मैं तालमेल नहीं बिठा पा रहा हूँ!
नहीं, हम करते हैं, बस...
रोसानोव अस्पताल में शेन से मिलने गया।
- ओह, तो अब तुम उसे पसंद करने लगी हो।
- अब मुझे उससे उतनी नफरत नहीं है।
और स्कॉट हंटर के लिए यह अच्छी बात है।
- स्कॉट हंटर के लिए यह अच्छा क्यों है?
मुझे नहीं पता।
यह उसका साल है।
आपको
यह कैसे पता चल सकता है?
- वो एक डायन है!
- ये सब बंद करो।
- या फिर क्या?
- या फिर मैं जादू कर दूंगा।
(♪
स्टीरियो पर धीमी आवाज़ में शास्त्रीय संगीत बज रहा है ♪)
(शौचालय में फ्लश की आवाज,
दूर से पानी बहने की आवाज)
(दरवाजा खुल रहा है)
सोने से पहले सभी लाइटें बंद कर दें ।
और स्क्रीन को घूरना बंद करो।
मेरा दिमाग बिल्कुल ठीक है,
और मैं एक पूर्ण विकसित वयस्क हूँ।
(घोषक):
और एक मिनट से भी कम समय में,
देवियों और सज्जनों,
न्यूयॉर्क एडमिरल्स ने
अपना लक्ष्य पूरा कर लिया होगा,
अंततः कप को
न्यूयॉर्क वापस लाया गया।
- एक दशक से अधिक समय तक
गुमनामी में रहने के बाद,
स्कॉट हंटर
और उनके साथी खिलाड़ी...
- बताया तो!
(फोन पर टाइप करते हुए)
तुम किसे टेक्स्ट कर रहे हो?
- हेडन।
- अरे, बच्चा कैसा है?
- महान!
- ...
आज रात आखिरकार इतिहास रचने जा रहा है।
पंद्रह सेकंड शेष हैं।
- मार्लेओ ने
गेंद को गोलपोस्ट के पीछे रोक रखा है।
मार्लेउ के पास से गुजरते समय दस सेकंड शेष हैं ।
(टीवी पर भीड़ उलटी गिनती कर रही है)
वे समय को बर्बाद कर रहे हैं।
- न्यूयॉर्क की भीड़
जोश से झूम रही है।
उन्हें विश्वास नहीं हो रहा!
और बस!
82 नियमित सीज़न मैच,
23 प्लेऑफ़ प्रदर्शन,
और न्यूयॉर्क एडमिरल्स ने
कप जीत लिया है।
28 वर्षों में पहली बार!
- आपके 2017 के चैंपियन!
- उन्होंने कर दिखाया!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
मैं जो कुछ देख रहा हूँ उस पर विश्वास नहीं कर पा रहा हूँ !
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
(घोषक): आपके चैंपियन
हैं न्यूयॉर्क एडमिरल्स!
2017 के चैंपियन!
(भीड़ की गर्जना)
- हाँ!
- अरे...
- में दुखी नहीं हूँ।
आपको ऐसा होने की अनुमति है।
- हाँ! चलो, भाई!
हमने कर दिखाया, यार!
हाँ!
- वॉन ने इसे हंटर से लिया।
वॉन को छह बार ड्राफ्ट किया गया था...
(♪ वुल्फ परेड द्वारा ' आई विल बिलीव इन एनीथिंग' ♪)
(सभी की बातचीत अस्पष्ट है)
♪ मुझे अपनी आँखें दो ♪
♪ मुझे धूप चाहिए ♪
♪ तुम्हारा खून, तुम्हारी हड्डियाँ ♪
♪ आपकी आवाज़... ♪
और शो जीतने
से ये अवसर मिलेंगे।
वे लोग जिनसे आप प्यार करते हैं...
- आपकी भतीजी के लिए। भूलना मत।
- इन्हें सूटकेस में रख दें।
- यहाँ
कप को एक-दूसरे को पास करते हुए एक अद्भुत दृश्य है।
- हंटर
अपने प्रशंसकों का ख्याल रख रहा है।
- निस्संदेह, यह
उनके प्रति उनके निरंतर समर्थन की मान्यता है।
♪ लेकिन मैं किसी भी बात पर विश्वास करूँगा ♪
♪ और तुम
किसी भी बात पर विश्वास कर लोगे ♪
♪ मैंने कहा कि मैं
किसी भी बात पर विश्वास करूँगा ♪
♪ और तुम
किसी भी बात पर विश्वास कर लोगे ♪
- हाँ, तुम। आओ!
- जाना!
♪ अगर मैं
तार से आग बुझा सकूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ जीवन साझा करना चाहूंगा
और तुम भी मेरे साथ जीवन साझा करना चाहोगे ♪
- क्या यह पंखा है?
अगर यह सच है तो उस प्रशंसक के लिए यह बहुत बड़ा क्षण होगा ।
♪ अगर मैं
तार से आग बुझा सकूँ ♪
♪ मैं तुम्हें ऐसी जगह ले जाऊँगा
जहाँ तुम्हें कोई नहीं जानता ♪
♪ और किसी को परवाह नहीं ♪
♪ मैंने कहा था कि तुम्हें कोई नहीं जानता ♪
- हंटर अब
किसी का ध्यान आकर्षित करने की कोशिश कर रहा है,
ऐसा प्रतीत होता है कि वह भीड़ में से किसी को आइस रिंक पर आमंत्रित कर रहा था ।
- वह बस बोर्ड के ऊपर से कूद गया।
- आपको यह करना ज़रूरी नहीं है।
- जी हाँ। जी हाँ, मुझे करना है।
♪ और मैं
आपसे माफी मांग सकता हूँ ♪
♪ सभी जैतून के पेड़ सौंपकर ♪
♪ और मैं
कांपते घुटनों को दूर कर सकता हूँ ♪
♪ और मैं तुम्हें
सारे जैतून के पेड़ दे सकता हूँ ♪
♪ ओह, पेड़ों को देखो
और मेरे चेहरे को देखो ♪
♪ और
यहाँ से बहुत दूर एक जगह को देखो ♪
♪ तो मुझे अपनी आँखें दे दो ♪
♪ मुझे धूप चाहिए ♪
♪ मुझे अपनी आँखें दो ♪
मैं तुमसे बहुत ज़्यादा प्यार करता हूँ।
- मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
- अरे वाह!
- ऐसा रोज़ देखने को नहीं मिलता।
हॉकी के लिए आज की रात काफी यादगार रही।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
और भीड़ की आवाज़ सुनो!
- उन्हें यह बहुत पसंद आ रहा है!
उसके लिए अच्छा हुआ!
स्कॉट हंटर के लिए अच्छी खबर!
- क्या...
मैं कॉटेज में आ रहा हूँ।
- उह...
♪ कोई तुम्हें नहीं जानता ♪
♪ और किसी को
भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ तुम जानते हो कि मैं
किसी भी बात पर विश्वास कर सकता हूँ ♪
♪ और तुम
किसी भी बात पर विश्वास कर लोगे ♪
♪ क्योंकि तुम्हें कोई नहीं जानता ♪
♪ और किसी को
भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
क्लोज्ड कैप्शन: MELS